# PcrDuel
创建贵族进行俄罗斯转盘决斗，提升贵族等级，争夺pcr女友的小游戏。
## 安装
把项目文件放在名称为pcr_duel文件夹里, 直接丢到hoshinobot的priconne里应该就可以了。
注意：需要保证hoshinobot的角色头像齐全，否则每次查询贵族都要下载会很卡，可以自行删掉chara里的1星和6星下载增快速度。
## 指令表
1.  发送 创建贵族 可以在本群创建自己的贵族，会被随机分配一个PCR女友。
2.  发送 查询贵族 可以查询自己的贵族状态。
3.  发送 贵族约会/招募女友 可以花费300金币招募一个女友，女友数不能超过爵位上限。
4.  发送 升级贵族/升级爵位 可以花费金币提升自己的爵位,提升爵位时女友数需已达到上限。
5.  发送 贵族决斗+艾特 可以向另一个贵族发起决斗，两个人必须都是贵族且已拥有女友，输者会随机被抢走一个女友。
6.  发送 领金币 可以在金币归零时领取50金币。
7.  发送 查金币 可以查询自己现在的金币数。
8.  发送 贵族签到 可以每天一次的领取100金币。
9.  发送 为(用户qq)充值xx金币，可以为该用户充值金币。例如 为123456充值100金币(该功能仅限机器人管理员，可以自己修改权限)
10. 发送 重置决斗 可以解锁决斗开关。(限管理员以上，这个仅用于决斗卡死无法再开的时候)
11. 发送 查女友+PCR角色名 可以查询某位pcr角色的归属。	
12. 发送 分手+PCR角色名 可以和角色分手(需要支付分手费)。
13. 发送 贵族帮助 可以查看游戏说明书。
14. 发送 声望系统帮助 可以查看声望系统说明书。
15. 发送 为(用户qq)充值xx声望，可以为该用户充值声望。例如 为123456充值100声望(该功能仅限机器人管理员，可以自己修改权限)
16. 兑换声望+数量(兑换比例1：10000)
17. 转账(为@qq转账xxx金币)
18. 女友交易(用xxx金币与@qq交易女友+角色名)，需要收10%交易手续费，需扣除购买方1000声望
19. 发送 dlc帮助 可以查看dlc系统功能
20. 发送 本群贵族 可以查看本群贵族统计，剩余女友，及加载dlc的状况
21. 声望排行 金币排行 女友排行
22. 确认离婚
23. 声望兑换金币
24. 发送"设定群XXX为X号死"可操盘（这个功能十分无聊，但可以防止人脱坑）
25. 发送"梭哈支持X号"可以一次性梭哈所有金币，获胜可额外获得2倍金币
## 注意
1. 目前为了方便，通过决斗获得女友是可以超过爵位上限的，这个可以自己修改。
2. 游戏可能存在bug，python新手多包涵。
3. 领金币和查金币指令，与赛跑是一样的，二者的金币也是互通的，如果两个都安可以注释掉一个。
4. 贵族签到的每日次数由于hoshino默认，不是跨群独立的，想修改可以自己修改。
5. 女友列表就是你自己的_pcr_data列表，减去黑名单列表，可以自己调整不想出现的女友。
6. 氪金功能没有写在说明书中，最好不要开启，开启氪金十分无聊。
7. 新增的dlc需相应的pcrdata和unit头像包，我会放在github的release里，我用的pcrdata为旧版，请根据自己的调整。
8. 如果想自己创建dlc，请在源码中dlc部分，按格式添加，json文件里也需要加个空列表。(这里后续应该会优化)
9. 新增了在招募时发送角色立绘功能，这个需要角色有立绘包。如果有的话，请在同目录下的fullcard文件夹里，按文件夹中范例，{角色id}31.png的格式添加立绘，如果没有角色立绘，则发送角色头像。

原作者地址:https://github.com/Rs794613/PcrDue
光的速度（2）魔改内容：
1.细化了等级分类
2.升级从6级（伯爵）开始需要声望
3.追加飞升成神，成神后不可招募女友，只能掠夺，没有女友上限
4.根据输的人爵位等级，追加胜者金币奖励
V2更新
5.加入声望充值，方便测试
6.加入离婚系统（需20000金币，4000声望，可自行修改)
V3更新
7.加入了认输惩罚，防止互相认输刷声望
8.现在初始建号即初始化声望系统
9.完成分离贵族对决和常驻数据库，修复了季落佬在缝合DLC时的一个BUG
10.加入了等级差机制，根据等级差不同会有不同的收益
11.加入声望排行，金币排行，女友排行
12.加入声望兑换金币
13.加入操盘系统
14.加入梭哈支持
15.现在分手需要声望了，避免一直分手约会刷人物（机器人容易冻结）
16.在等级7以上，声望<0时，不能招募女友的声望惩罚
17.提升了声望的获取量
V3.0-fix1更新
修正了数据库上传的错误
修正了成神可以招募女友的错误

请解压到priconne目录下，魔改数据库文件应与原数据库同目录
！！不确定一键包会不会出现冲突！！

由于我和季落佬的一些魔改风格及一些设置不太一样，还请自行改动。部分功能可能禁用。
季落佬魔改内容：
1.添加转账功能
2.添加声望兑换功能
3.添加女友交易功能